PLANIFICADOR  INTERNACION

1. Genial ahora necesito crear un nueva áreaSolo se va a exportar lo necesario a app.py
2. Todos los botones de borrar o eliminar tienen que ser construidos con Flask y Flash y el Modal con bootstrap
las opciones de exportar a jpg, pdf, txt con utf-8 para que reconozca la ñ y las tildes (solo en caso de que existiera)
cada archivo y cada vista vas a darmelo cuando te diga ok
3. Permitir exporta a PDF, TXT, JPG, xls, png, docx
4. Los cards no pueden contener sombras. los botones de crear deben tener color warning.
5. Vas a generar todo el código en el canvas pero vas a crear cada enlace también con cada vista
6. Al exportar Nunca mostrar,  campos vacios, costos en 0, precios en 0 ni campos que tengan N/A ni divisiones en Cero
7. Absolutamente todos los totales van a tener el precio en colon y en dolar multiplicado por la casilla llamada tipo de cambio
8. Que esta app Cambie todo a CRC o a USD según el tipo de cambio en caso de que tuviera tipo de cambio 
9. Se va a heredar desde base.html


ARCHIVOS NECESARIOS
rifas.py <-- app.py va a contener únicamente lo necesario para la importar y cargar la lógica de rifas.py
va a contener los modelos y absolutamente toda la lógica de esta área. Las vistas relacionadas que se utilizarán son almacenadas en la base de datos. Cada Rifa va a tener un consecutivo

crear_rifa.html
ver_rifa.html
detalle_rifa.html



Iniciemos. Me vas a dar cada vista y archivo y sus enlaces aqui mismo en el canvas
crear_rifa.html (Solo superusuarios)
inputs
Agregar imagen o flyer
Nombre de la rifa
Me vas a dar un botón (+) más que va a permitir ir agregando los siguiente campos
Destalle de Rifa
Fecha de Rifa
Hora de la Rifa
Agregar Valor <-- Si agregar Valor entonces va aparecer una opción llamada Etiqueta y un select llamado: Precio de la Rifa ()
En etiqueta se puede colocar valores agregando automáticamente valores con el simbolo ¢ que de van a ir guardando dentro del selecto Precio de la Rifa.
Además va a permitir eliminar las etiquetas con un basurero a la par. y también editar con un lapiz. que permite poder escribir
Cantidad
Fecha de Inicio
Hora de Inicio
Características
Nota de la Rifa

Guardar. Al guardar automáticamente se va a genera todo este contenido donde precio y fecha estarán resaltados. 
ver_rifa.html se agregará el card, con la imagen, la fecha y el precio  y un bótón que digar ingresar a la rifa que va a ir a detalle_rifa.html



en detalle de rifa  va a salir absolutamente toda la información incluida en crear_rifa.html y el pánel de números que va desde el 00 al 99 en forma de botones redondos perfectamente resposiva sin deformar la circunferencia. Los números sin seleccionar van a verse en gris claro, Cuando la persona seleccione los números van a salir en verde color pastel

va a existir otro botón que dice Terminar la selección y aparece un modal que 2 Campos Agregue su Nombre y Agregue Su Teléfono y  el total de lo que debe cancelar que es la suma de Agregar Valor * cada número seleccionado.....  los 2 botones Escoger o Cancelar

En el tablero los números seleccionados van a cambiar a rojo pastel y bloqueados para que nadie pueda seleccionar esos números

Y Abajo del Tablero va a estár la lista de las personas seguido con los números seleccionados y 2 botones Liberar Números con un alerta que diga, Vas a eliminar tus números y pregunte 2 veces más, y el otro botón que diga  Escoger más números con un modal que dice, que permite ir a escoger más números sin perder ni desbloquear los actuales y que se van a ir sumando 


aqui mismo en detalle_rifa.html cada dato agregado desde crear_rifa.html puede ser sobre escrito únicamente pos superusuarios






